## Задание №17. Подготовить новый проект для нового учебного приложения

Подготовить новый проект для нового учебного приложения:

- [x] Создать новый модуль в IDEA. ✅ 2025-11-19
- [x] Добавить в него конфигурационный файл Gradle и всё необходимое для запуска сборщика. ✅ 2025-11-19
- [x] Создать структуру директорий для хранения кода. ✅ 2025-11-19
- [x] Создать TestBase и ApplicationManager (перенести из существующего модуля и адаптировать, удалить весь
  неиспользуемый код). ✅ 2025-11-19

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Задание № 18. Реализовать тест для смены пароля в MantisBT

Реализовать сценарий смены пароля пользователю баг-трекера MantisBT администратором системы:

- [x] Администратор входит в систему, переходит на страницу управления пользователями, выбирает заданного пользователя и
  нажимает кнопку Reset Password ✅ 2025-11-20
- [x] Отправляется письмо на адрес пользователя, тесты должны получить это письмо, извлечь из него ссылку для смены
  пароля, пройти по этой ссылке и изменить пароль. ✅ 2025-11-20
- [x] Затем тесты должны проверить, что пользователь может войти в систему с новым паролем. ✅ 2025-11-21
- [x] Изменить конфигурацию MantisBT можно вручную, не обязательно подменять конфигурационный файл при запуске тестов.
  Пользователя тоже можно заранее создать вручную. ✅ 2025-11-21

Однако получить информацию об идентификаторе и/или логине пользователя тесты должны самостоятельно во время выполнения.
Можно это сделать, например, загрузив информацию о пользователях из базы данных.

Почтовый сервер можно запускать непосредственно внутри тестов.

Шаги 1 и 2 необходимо выполнять через пользовательский интерфейс, а шаг 3 можно выполнить на уровне протокола HTTP.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------