## Задание №19. Реализовать интеграцию тестов с баг-трекером MantisBT

Представьте себе, что баг-репорты для тестируемой системы хранятся в баг-трекере MantisBT. Некоторые автотесты
невозможно выполнить из-за наличия багов в тестируемой системе. До тех пор, пока баг не исправлен, тест выполнять нет
смысла, он должен быть отключен. Но как только статус баг-репорта меняется -- тест должен автоматически активироваться.
Необходимо реализовать такую интеграцию тестов с баг-трекером.

Для этого нужно сделать следующее:

1) В классе TestBase, от которого наследуются все тесты, необходимо реализовать функцию boolean isIssueOpen(int
   issueId) , которая должна через Remote API получать из баг-трекера информацию о баг-репорте с заданным
   идентификатором, и возвращать значение false или true в зависимости от того, помечен он как исправленный или нет.

2) Туда же в TestBase необходимо добавить такую функцию:

```java
public void skipIfNotFixed(int issueId) {
    if (isIssueOpen(issueId)) {
        throw new SkipException("Ignored because of issue " + issueId);
    }
}
```

и вызывать её в начале нужного теста, чтобы он пропускался, если баг ещё не исправлен.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## Задание №20. Реализовать интеграцию тестов с баг-трекером Bugify

Представьте себе, что баг-репорты для тестируемой системы хранятся в баг-трекере Bugify. Некоторые автотесты невозможно
выполнить из-за наличия багов в тестируемой системе. До тех пор, пока баг не исправлен, тест выполнять нет смысла, он
должен быть отключен. Но как только статус баг-репорта меняется -- тест должен автоматически активироваться. Необходимо
реализовать такую интеграцию тестов с баг-трекером.

Для этого нужно сделать следующее:

1) В классе TestBase, от которого наследуются все тесты, необходимо реализовать функцию boolean isIssueOpen(int
   issueId), которая должна через Remote API получать из баг-трекера информацию о баг-репорте с заданным
   идентификатором, и возвращать значение false или true в зависимости от того, помечен он как исправленный или нет.

2) Туда же в TestBase необходимо добавить такую функцию:

```java
public void skipIfNotFixed(int issueId) {
    if (isIssueOpen(issueId)) {
        throw new SkipException("Ignored because of issue" + issueId);
    }
}
```

и вызывать её в начале нужного теста, чтобы он пропускался, если баг ещё не исправлен.

Посмотреть список доступных функций/запросов можно здесь: https://bugify.com/api

А тесты нужно нацеливать на вот эту инсталляцию Bugify: http://bugify.stqa.ru/api, для доступа использовать API Key
288f44776e7bec4bf44fdfeb1e646490